HMM Model Veri Notu:

Bu proje kapsamında "EV" ve "OKUL" kelimelerini temsil eden Hidden Markov Modelleri (HMM) oluşturulmuştur. 

Model eğitim ve test süreçlerinde kullanılan parametreler (başlangıç olasılıkları, geçiş olasılıkları ve emisyon olasılıkları), ödev dökümanında verilen teorik değerler baz alınarak doğrudan "src/recognizer.py" dosyası içerisine matris formunda tanımlanmıştır. 

Sistem, [High, Low] frekans dizisini temsil eden sayısal gözlem verileri üzerinde çalışmaktadır. Bu nedenle harici bir ses dosyası (.wav) veya veri tabanı dosyasına ihtiyaç duyulmadan, tanımlanan bu teorik olasılık değerleri üzerinden hesaplama yapılmaktadır.
